- Produto para loja
- Carrinho de compras para loja
- Comida para sistema de cardápio
- Personagem para jogo RPG
- Carro para sistema de aluguel de carros.
- Usuário para rede social (Ex: Facebook)
- Vídeo para serviço de streaming (Ex: Youtube)
- Aluno para sistema de gestão escolar.
- Encomenda para sistema de frete
- Banda para serviço de streaming (Ex: Spotify)
- Pedido para sistema de delivery.

- Agendamento para sistema de dentista
- Conexão de banco de dados para biblioteca de manipulação de dados (Ex: Sequelize)
- Mensagem do whatsapp
- Inventário de personagem para jogo RPG
- Grupo de rede social (Ex: grupos do Facebook)
- Player de vídeo 
- Story do Instagram
- Buscador (Ex: Formulário de busca do google)
- Busca do google
- Notificação do Facebook
- Curso da Udemy